---
layout: post
title: "大哉問！「同志情侶到急診就醫却隱瞞愛滋感染病使」的回覆，引爆討論熱潮。"
date: 2017-07-27 14:08:18.344459 +0800
article_url: ""
response_url: ""
push: 22
boo: 3
neutral: 6
---

熱鬧的PTT八卦版，今日出現一篇標題寫著「同志情侶到急診就醫却隱瞞愛滋感染病使」的文章，吸引眾網友紛紛發表意見。

有位名為abura的網友回文說，「我昨天看了一個隱瞞血糖過高的病人，這事如果換成小感冒轉診我看又要被冠上岐視，永遠預設立場的不就小感冒族群，2個月扎到是常有的事，健保要出還是護航的出，另外也不要扯什麼資料外流，多的是覺得血糖沒差的病人」。

鄉民控制不住對這個精闢解答的崇拜，積極回覆，其中許多人表示：「連高血糖都要騙你 你要不要自己檢討一下」、「對那個不可敘述的族群來說可能預防性投藥」或是「辛苦了還要幫垃圾肛甲看牙」，而也有鄉民坦言內心想法：「牙醫而已 fb該篇的留言都講得超好聽的 也是醫護人員」、「有些垃圾 自己死就算了 不要害別人」，令人激賞。

您心目中的解答，是什麼呢？

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501121349.A.7B0.html">原文連結</a>

